Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Ketika kebohongan dan ketidakpedulianmu♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusuk hatiku dan hancurkan♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala kesalehan dan kegigihanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, berubah menjadi gelembung di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Ketika dongengku dirusak olehmu♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi buruk yang menghantuiku♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Aku memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggumu♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan apel beracun♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Aku bakar dongeng, tulis ulang perannya♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Terlahir kembali sebagai diriku yang teguh♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Aku telah terbebas dari belenggumu♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang apel beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Kamu memberiku makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi dari novel Enhenzhai, Nyonya, Tidak Ada Ampun bagi Sampah]
[Episode 4]
[Episode 4]
You're back.
Kamu kembali.
Dad.
Ayah.
I've reached a partnership with Song Zhizhi.
Saya telah mencapai kemitraan dengan Song Zhizhi.
Good.
Bagus.
Our people just reported back.
Masyarakat kami baru saja melaporkan kembali.
Guess where our missing batch
Tebak di mana kelompok kita yang hilang
of rough gemstones ended up.
dari batu permata kasar berakhir.
Where?
Di mana?
In the Song family's warehouse.
Di gudang keluarga Song.
Those rough gemstones
Batu permata kasar itu
have been sitting in the Song's warehouse all along.
telah berada di gudang Song selama ini.
Your mother
Ibumu
was an artist deeply passionate
adalah seorang seniman yang sangat bersemangat
about jewelry design.
tentang desain perhiasan.
After we married,
Setelah kami menikah,
she brought out her family's ancient gold craftsmanship.
Dia mengeluarkan kerajinan emas kuno milik keluarganya.
That's what built the Dafu Jewelry.
Itulah yang membangun Dafu Jewelry.
But the theft of the rough gemstones
Namun pencurian batu permata kasar
was a devastating blow to Dafu Jewelry.
merupakan pukulan telak bagi Dafu Jewelry.
Your mother was too proud.
Ibumu terlalu bangga.
She never recovered from it.
Dia tidak pernah pulih darinya.
I know.
Aku tahu.
I never imagined our rough gemstones
Aku tak pernah membayangkan batu permata kita yang kasar
would appear in the Song family
akan muncul di keluarga Song
after all these years.
setelah bertahun-tahun.
My suspicions were right.
Kecurigaan saya benar.
After Dafu withdrew from the market,
Setelah Dafu menarik diri dari pasar,
Starlight Jewelry quickly took over its market share.
Starlight Jewelry dengan cepat mengambil alih pangsa pasarnya.
Song Shan,
Lagu Shan,
my so-called friend,
teman saya yang disebut-sebut,
had sinister ambitions.
memiliki ambisi jahat.
He forced me out of Starlight Jewelry
Dia memaksaku keluar dari Starlight Jewelry
and tried to destroy Dafu.
dan mencoba menghancurkan Dafu.
Don't forget why you're getting close to the Songs.
Jangan lupa mengapa Anda mendekati Lagu-lagu tersebut.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll never forget
Aku tidak akan pernah lupa
what they did to you
apa yang mereka lakukan padamu
or to me.
atau kepadaku.
Ji Baijian is quite the ally.
Ji Baijian adalah sekutunya.
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
Antara pria dan wanita, biasanya ada satu dari tiga hal.
Money, romance, or family.
Uang, romansa, atau keluarga.
If it's not about money or romance,
Jika bukan tentang uang atau percintaan,
is it family?
apakah itu keluarga?
Zhizhi.
Zhizhi.
You don't think, like others do,
Anda tidak berpikir seperti orang lain,
that I'm after
yang aku cari
the Song family's fortune, do you?
kekayaan keluarga Song, bagaimana dengan Anda?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Aunt Wenzhi,
Bibi Wenzhi,
I know exactly
aku tahu persis
what you are like.
seperti apa dirimu.
We've all seen how much you've done
Kita semua telah melihat seberapa banyak yang telah kamu lakukan
for this family over the years.
untuk keluarga ini selama bertahun-tahun.
This is
Ini
all Ms. Zhu's fault.
semua kesalahan Nona Zhu.
You had nothing to do with it.
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Zhizhi, you've really grown up.
Zhizhi, kamu benar-benar telah tumbuh dewasa.
I'm really glad
aku sangat senang
to hear you say that.
mendengar Anda mengatakan itu.
All these years,
Selama bertahun-tahun,
my care for you hasn't been given in vain.
Perhatianku padamu tidak sia-sia.
Lately, I've been wondering
Akhir-akhir ini aku bertanya-tanya
if I have done something wrong
jika aku telah melakukan kesalahan
that made you misunderstand me
yang membuatmu salah paham padaku
and created a rift between us.
dan menciptakan keretakan di antara kita.
How could you not come to me
Bagaimana mungkin kamu tidak datang padaku?
with something this important?
dengan sesuatu yang sepenting ini?
Aunt Wenzhi,
Bibi Wenzhi,
it's not that I didn't want to.
Bukannya aku tidak mau.
I just couldn't.
Aku tidak bisa.
Aunt Wenzhi,
Bibi Wenzhi,
you brought Ms. Zhu into our family.
Anda membawa Nona Zhu ke dalam keluarga kami.
If I had told you,
Jika aku sudah memberitahumu,
I would've dragged you into the mess.
Aku akan menyeretmu ke dalam kekacauan ini.
You have no idea.
Anda tidak tahu apa-apa.
There were so many times
Ada banyak sekali waktu
when I wanted to come to you.
ketika aku ingin datang kepadamu.
Oh,
Oh,
you silly girl.
Kamu gadis yang konyol.
From now on,
Mulai sekarang,
you come to me first with anything.
datanglah padaku terlebih dulu dengan apa pun.
Aunt Wenzhi,
Bibi Wenzhi,
your hair
rambutmu
is still wet.
masih basah.
Let me dry it for you.
Biarkan aku mengeringkannya untukmu.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Zhizhi.
Zhizhi.
Nie Xiaofei told me
Nie Xiaofei memberitahuku
about you and Yi Wenhan.
tentang Anda dan Yi Wenhan.
Yi Wenhan
Yi Wenhan
isn't good enough for you.
tidak cukup baik untukmu.
Don't cry. Come on, sit down.
Jangan menangis. Ayo, duduk.
Aunt Wenzhi.
Bibi Wenzhi.
Why
Mengapa
would Wenhan do this to me?
Apakah Wenhan akan melakukan ini padaku?
Zhizhi, don't cry.
Zhizhi, jangan menangis.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
But are you really sure
Tapi apakah kamu benar-benar yakin?
you want to break up with him?
kamu ingin putus dengannya?
I...
SAYA...
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
Did I say too much?
Apakah saya bicara terlalu banyak?
I won't bother you anymore.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Get some rest.
Istirahatlah.
Okay.
Oke.
Let me walk you out.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
[Mrs. Song]
[Nyonya Song]
Hi, Mom.
Hai, Ibu.
How many times do I have to tell you?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Stop calling me "Mom" right off the bat.
Berhentilah memanggilku "Ibu" begitu saja.
Alright.
Baiklah.
Ms. Nie.
Nona No.
I spoke with Song Zhizhi.
Saya berbicara dengan Song Zhizhi.
I can tell she still has feelings for you.
Aku tahu dia masih punya perasaan padamu.
So whatever it takes,
Jadi apapun yang dibutuhkan,
wink her back.
mengedipkan mata padanya.
I know how she is.
Aku tahu bagaimana dia.
I don't need to bother with her now.
Aku tidak perlu repot-repot dengannya sekarang.
If I drag it out, she'll come crawling back on her own.
Jika aku mengulur waktu, dia akan merangkak kembali dengan sendirinya.
You're always so full of yourself.
Kamu selalu sombong dan penuh percaya diri.
That's why
Itulah sebabnya
you keep messing things up.
Kamu terus mengacaukan segalanya.
I told you to string Song Zhizhi along
Aku sudah bilang padamu untuk mengikat Song Zhizhi
to pressure her
untuk menekannya
into breaking off the engagement with the Ji family.
untuk memutuskan pertunangan dengan keluarga Ji.
Getting rid of Song Zhiyan
Menyingkirkan Song Zhiyan
was all to make sure Song Zhizhi
adalah untuk memastikan Song Zhizhi
becomes the only successor to Starlight Jewelry.
menjadi satu-satunya penerus Starlight Jewelry.
Everything
Semuanya
is in place now.
sudah berlaku sekarang.
Don't screw this up.
Jangan mengacaukannya.
Understand?
Memahami?
Got it.
Mengerti.
Wenhan,
Wenhan,
everything I do is for you.
semua yang aku lakukan adalah untukmu.
I hope you understand that.
Saya harap Anda mengerti itu.
Alright.
Baiklah.
Xiaofei?
Xiaofei?
Xiaofei.
Xiaofei.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
Now I just need Yi Wenhan's.
Sekarang aku hanya butuh Yi Wenhan.
[Yi Wenhan] Zhizhi, sorry. I was wrong.
[Yi Wenhan] Zhizhi, maaf. Saya salah.
I've been doing a lot of soul-searching lately.
Aku banyak melakukan pencarian jati diri akhir-akhir ini.
He came right to me on his own.
Dia datang langsung ke saya atas kemauannya sendiri.
Could you give me a chance to make it up to you?
Bisakah Anda memberi saya kesempatan untuk menebusnya?
I'll be waiting at the café where we had our first date.
Aku akan menunggu di kafe tempat kita kencan pertama.
[Song Zhizhi] [See you soon.]
[Song Zhizhi] [Sampai jumpa.]
Well,
Dengan baik,
now,
Sekarang,
Ms. Song is the one chasing after you.
Nona Song-lah yang mengejarmu.
But you're lying low.
Tapi kau bersembunyi.
Poking around too much will only tip off the target.
Mengorek-ngorek terlalu banyak hanya akan melenceng dari sasaran.
If
Jika
we're lying low,
kita bersembunyi,
can I go have fun out there for a few days?
bisakah saya bersenang-senang di sana selama beberapa hari?
Sure.
Tentu.
You leave, and I'll sell your motorcycle.
Anda pergi, dan saya akan menjual sepeda motor Anda.
It's not lying low.
Dia tidak bersembunyi.
It's waiting for the right moment.
Ia menunggu saat yang tepat.
Pay attention and learn.
Perhatikan dan pelajari.
Yeah, keep bragging.
Ya, teruslah membanggakannya.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
[Lagu Zhizhi]
Hello?
Halo?
Clear your schedule.
Kosongkan jadwal Anda.
You're coming with me later.
Kau ikut denganku nanti.
Is that a notice or an order?
Apakah itu pemberitahuan atau perintah?
A request.
Sebuah permintaan.
Please come with me.
Silakan ikut denganku.
Alright?
Baiklah?
Observe.
Mengamati.
Alright. Send me the address.
Baiklah. Kirimkan alamatnya.
Pay attention and learn.
Perhatikan dan pelajari.
"Send me the address."
"Kirimkan aku alamatnya."
This guy.
Orang ini.
Soft approach works better than hardball, huh?
Pendekatan yang lembut lebih baik daripada pendekatan yang keras, ya?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I didn't avoid these misunderstandings.
Saya tidak menghindari kesalahpahaman ini.
I've wronged you, babe.
Aku telah berbuat salah padamu, sayang.
Zhizhi,
Zhizhi,
I promise
aku berjanji
nothing like this will ever happen again.
tidak ada hal seperti ini yang akan terjadi lagi.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Please?
Silakan?
If I didn't trust you,
Jika aku tidak mempercayaimu,
I wouldn't be here.
Aku tidak akan ada di sini.
Zhizhi,
Zhizhi,
let's start over.
mari kita mulai lagi.
Will you?
Maukah kamu?
But...
Tetapi...
You know, my dad
Kau tahu, ayahku
has never approved of us.
tidak pernah menyetujui kita.
He thinks you're not good enough for me.
Dia pikir kamu tidak cukup baik untukku.
And now with this big mess,
Dan sekarang dengan kekacauan besar ini,
I'm afraid he...
Saya takut dia...
I get it.
Saya mengerti.
I totally understand.
Saya benar-benar mengerti.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Starlight Jewelry is holding a design competition soon.
Starlight Jewelry akan segera mengadakan kompetisi desain.
If I win the championship,
Jika saya memenangkan kejuaraan,
wouldn't that prove myself to your father
bukankah itu akan membuktikan diriku pada ayahmu?
and everyone else?
dan semua orang lainnya?
If you win,
Jika kamu menang,
he'll definitely see you in a new light.
Dia pasti akan melihatmu dalam sudut pandang baru.
I'm pretty confident about this competition.
Saya cukup yakin dengan kompetisi ini.
But aren't you
Tapi bukankah kamu
planning to join the competition?
berencana untuk mengikuti kompetisi?
I'll sit this one out.
Saya akan duduk saja di sini.
Then
Kemudian
about my entry this time...
tentang entri saya kali ini...
I'll help you.
Aku akan membantumu.
If you need it,
Jika Anda membutuhkannya,
I'll help you just like before.
Saya akan membantu Anda seperti sebelumnya.
This is the draft you asked me to draw.
Ini adalah draf yang Anda minta untuk saya gambar.
Stop taking credit for everything!
Berhentilah mengambil pujian atas segalanya!
Do you have any idea
Apakah kamu punya ide?
what I've been enduring every single day?
apa yang telah aku alami tiap hari?
Do you?
Apakah kamu?
Wenhan.
Wenhan.
Zhizhi,
Zhizhi,
you're as sweet as ever.
kamu tetap manis seperti biasanya.
Wenhan.
Wenhan.
I believe in you.
Aku percaya padamu.
You can do this.
Anda bisa melakukan ini.
I should go.
Aku harus pergi.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll give it my all.
Aku akan memberikan segalanya.
Let me walk you out.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Be careful on your way.
Hati-hati di jalan.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
this competition
kompetisi ini
is where we start exposing your schemes in public.
Di sinilah kami mulai memaparkan rencana Anda di depan publik.
Ms. Song, it seems
Nona Song, sepertinya
you really enjoy
kamu sangat menikmatinya
juggling so many guys around.
berurusan dengan banyak pria.
If there were really something going on,
Jika memang ada sesuatu yang terjadi,
I wouldn't have called you here.
Aku tidak akan memanggilmu ke sini.
You're the one who told me
Kaulah yang memberitahuku
not to fall out with Yi Wenhan.
agar tidak berselisih dengan Yi Wenhan.
I'm just playing the part.
Saya hanya memainkan peran.
You dragged me into this,
Kau menyeretku ke dalam hal ini,
but you're not telling me anything.
tapi kau tidak memberitahuku apa pun.
Ms. Song,
Ibu Song,
how am I supposed to work with you like this?
Bagaimana aku bisa bekerja denganmu seperti ini?
Last time I called,
Terakhir kali aku menelepon,
you were so cold to me.
kamu sangat dingin padaku.
I was worried.
Saya khawatir.
I worried you might see me as a burden.
Aku khawatir kamu akan menganggapku sebagai beban.
And now you're the one getting mad?
Dan sekarang kamu yang marah?
If you were worried,
Jika Anda khawatir,
you shouldn't have messed with me in the first place.
Kamu seharusnya tidak menggangguku sejak awal.
If I had had any other choice,
Jika aku punya pilihan lain,
I wouldn't have come to you.
Aku tidak akan datang kepadamu.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Whatever.
Apa pun.
I'll tolerate it.
Saya akan mentolerirnya.
Sorry.
Maaf.
I was wrong.
Saya salah.
Next time,
Lain kali,
I'll discuss everything with you first. Alright?
Saya akan bicarakan semuanya dengan Anda terlebih dahulu. Oke?
That's more like it.
Lebih seperti itu.
So?
Jadi?
What did you want to talk about?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan] I have three hair samples.
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan] Saya punya tiga sampel rambut.
I need you
aku membutuhkanmu
to run a paternity test
untuk menjalankan tes paternitas
to see how these three are related.
untuk melihat bagaimana ketiganya saling terkait.
Did you find something?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
I took your hint.
Aku mengerti petunjukmu.
Money, family, romance.
Uang, keluarga, romansa.
I'll tell you when the results come in.
Aku akan beritahu kamu saat hasilnya keluar.
This stays between us.
Ini tetap menjadi urusan kita berdua.
You sure have a lot of secrets, Ms. Song.
Anda tentu punya banyak rahasia, Nona Song.
It's a beautiful day.
Ini hari yang indah.
How about we...?
Bagaimana kalau kita...?
Take a walk by the lake?
Jalan-jalan di tepi danau?
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Apakah gurun juga memiliki empat musim?♪
♪Do waves also weep?♪
♪Apakah ombak juga menangis?♪
♪Do you, so far away...♪
♪Apakah kamu, begitu jauh...♪
Let me ask you something.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
I heard
saya dengar
there is a batch of precious rough gemstones
ada sekumpulan batu permata kasar yang berharga
in your family's warehouse.
di gudang keluarga Anda.
High-quality ones from Sri Lanka.
Yang berkualitas tinggi dari Sri Lanka.
I heard there's a story behind them.
Saya dengar ada cerita di baliknya.
Do you know much about them?
Tahukah Anda banyak tentang mereka?
I don't know about any story.
Saya tidak tahu tentang cerita apa pun.
But they are indeed precious.
Tapi mereka memang berharga.
The story doesn't matter.
Ceritanya tidak penting.
As long as they're precious.
Asalkan mereka berharga.
Ms. Song,
Ibu Song,
if you still have them in stock,
jika Anda masih memiliki stoknya,
I'd like to buy them all
Saya ingin membeli semuanya
as a collection.
sebagai suatu koleksi.
I think our company
Saya pikir perusahaan kami
has a dedicated department for purchasing rough gemstones.
memiliki departemen khusus untuk membeli batu permata kasar.
It's considered confidential.
Itu dianggap rahasia.
I don't usually get involved.
Saya biasanya tidak terlibat.
But
Tetapi
since my fiancé
sejak tunanganku
is asking,
sedang bertanya,
I can look into it for you.
Saya dapat menyelidikinya untuk Anda.
Alright. I'll wait for your good news.
Baiklah. Aku akan menunggu kabar baikmu.
But compared to the gems themselves,
Namun jika dibandingkan dengan permata itu sendiri,
I'm more interested in their design.
Saya lebih tertarik pada desainnya.
Of course.
Tentu saja.
Even the finest gems are worthless
Bahkan permata terbaik pun tidak ada nilainya
without good design.
tanpa desain yang baik.
Lately,
Akhir-akhir ini,
I've been very interested in an overseas designer
Saya sangat tertarik dengan desainer luar negeri
named Annie.
bernama Annie.
Why?
Mengapa?
You know why.
Kau tahu kenapa.
You're cold?
Kamu kedinginan?
♪How many memories have I carried away?♪
♪Berapa banyak kenangan yang telah kubawa?♪
Put this on. You'll warm up.
Pakai ini. Kamu akan merasa hangat.
♪Yet it's still the same secret♪
♪Namun itu masih rahasia yang sama♪
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Kau tak mengatakannya, dan aku tak mengucapkannya♪
What...
Apa...
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Punishment
Hukuman
for not being honest with me.
karena tidak jujur ​​padaku.
You...
Anda...
You're getting back at me now?
Kau membalasku sekarang?
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Seumur hidup di depan, dengan semua perpisahan dan reuni♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Melalui hari-hari yang sederhana, aku bisa merasakan suka dan duka♪
♪Board a drifting boat♪
♪Naik perahu yang hanyut♪
♪Gently sever the longing♪
♪Dengan lembut memutuskan kerinduan♪
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Siapa yang akan berhenti di pantai seberang?♪
Song Zhizhi agreed to look
Song Zhizhi setuju untuk melihat
into those Sri Lankan rough gemstones for you?
ke dalam batu permata kasar Sri Lanka itu untuk Anda?
I'll keep a close eye on her.
Aku akan mengawasinya dengan seksama.
Good.
Bagus.
It seems she trusts you very much now.
Tampaknya dia sangat mempercayaimu sekarang.
We're finally one step closer to the plan.
Kita akhirnya selangkah lebih dekat ke rencana itu.
What's your next move?
Apa langkah Anda selanjutnya?
My current plan is to test the Song family
Rencana saya saat ini adalah menguji keluarga Song
through the jewelry competition.
melalui kompetisi perhiasan.
This time, we're combining ancient gold craftsmanship
Kali ini, kami menggabungkan kerajinan emas kuno
with Starlight Jewelry's
dengan Perhiasan Starlight
innovative designs.
desain inovatif.
I believe we can create products
Saya yakin kita bisa menciptakan produk
with stronger market appeal
dengan daya tarik pasar yang lebih kuat
and lead domestic jewelry onto the global stage.
dan membawa perhiasan domestik ke panggung global.
Starlight Jewelry and Jihong Group
Perhiasan Starlight dan Grup Jihong
will jointly host the Quefeng Jewelry Design Competition.
akan bersama-sama menyelenggarakan Kompetisi Desain Perhiasan Quefeng.
Dad!
Ayah!
There's something important I need to tell you.
Ada hal penting yang perlu kukatakan padamu.
This time,
Kali ini,
I'm joining
aku bergabung
the Quefeng Jewelry Design Competition as a designer.
Kompetisi Desain Perhiasan Quefeng sebagai seorang desainer.
Is that necessary?
Apakah itu perlu?
Well, of course it is.
Ya, tentu saja begitu.
This is our first
Ini adalah pertama kalinya kami
co-branded competition with Jihong Group.
persaingan merek bersama dengan Jihong Group.
It's crucial. I have to participate.
Ini penting. Saya harus berpartisipasi.
I wanted you
aku menginginkanmu
to represent Starlight Jewelry
untuk mewakili Perhiasan Starlight
as a judge
sebagai hakim
and make
dan membuat
your first public appearance
penampilan publik pertama Anda
for the company.
untuk perusahaan.
You'd rather compete
Anda lebih suka berkompetisi
than judge?
daripada hakim?
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
I need to earn
Saya perlu mendapatkannya
everyone's recognition through my own efforts.
pengakuan semua orang melalui usaha saya sendiri.
I want to make you proud.
Aku ingin membuatmu bangga.
Yi Wenhan,
Yi Wenhan,
[Yi Wenhan] Since you're so good
[Yi Wenhan] Karena kamu sangat baik
at hiding your true self,
dalam menyembunyikan jati dirimu yang sebenarnya,
I'll use this competition
Saya akan menggunakan kompetisi ini
to tear off your mask.
untuk merobek topengmu.
None of those behind you will get away.
Tak seorang pun di belakangmu akan lolos.
Done.
Selesai.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Hello?
Halo?
Is this sweet fiancé?
Apakah ini tunangan yang manis?
Are you busy?
Apakah kamu sibuk?
Welcome.
Selamat datang.
Two sets of tools, please.
Tolong, dua set peralatan.
Have a seat.
Silakan duduk.
Ms. Song, why did you ask to meet me here?
Nona Song, mengapa Anda meminta bertemu saya di sini?
Here.
Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Baijian, the jewelry competition is coming up.
Baijian, kompetisi perhiasan akan segera dimulai.
I have no inspiration.
Saya tidak punya inspirasi.
So I thought I'd come out to look for some.
Jadi saya pikir saya akan keluar untuk mencarinya.
Okay.
Oke.
Don't forget why you're getting close to the Songs.
Jangan lupa mengapa Anda mendekati Lagu-lagu tersebut.
Look at this.
Lihat ini.
Doesn't its color and luster
Bukankah warnanya dan kilaunya
look like that of a Sri Lankan rough gemstone?
terlihat seperti batu permata kasar Sri Lanka?
Kind of.
Agak.
But the quality is nowhere close.
Namun kualitasnya tidak mendekati.
Why are you so interested
Kenapa kamu begitu tertarik?
in those rough gemstones?
di batu permata kasar itu?
Nothing much. Just curious.
Tidak banyak. Hanya penasaran.
Alright.
Baiklah.
Let's see what you've made.
Mari kita lihat apa yang telah kamu buat.
You used just these two colors
Anda hanya menggunakan dua warna ini
and created something so refreshingly unique.
dan menciptakan sesuatu yang sangat unik dan menyegarkan.
Not bad.
Tidak buruk.
Now help me put it on.
Sekarang bantu aku memakainya.
Thanks.
Terima kasih.
Now look at what I designed for you.
Sekarang lihat apa yang saya rancang untuk Anda.
Minimalist black and white.
Minimalis hitam dan putih.
Steady, deep, sophisticated.
Mantap, mendalam, canggih.
Fits you, doesn't it?
Cocok untuk Anda, bukan?
I don't know when it started,
Aku tidak tahu kapan itu dimulai,
but relationships between people
tapi hubungan antara orang-orang
aren't pure anymore.
tidak murni lagi.
We use and even hurt each other
Kita memanfaatkan dan bahkan menyakiti satu sama lain
for our own purposes.
untuk tujuan kita sendiri.
Mr. Ji,
Tuan Ji,
what kind of person do you think you are?
Menurutmu, kamu orang seperti apa ?
How's your competition entry coming?
Bagaimana kelanjutan entri kompetisi Anda?
I've got an expert helping me. Don't worry.
Saya punya ahli yang membantu. Jangan khawatir.
By the way, Dad.
Ngomong-ngomong, Ayah.
This is a secret.
Ini rahasia.
You can't tell anyone.
Anda tidak dapat memberi tahu siapa pun.
Especially Aunt Wenzhi and Xiaofei.
Terutama Bibi Wenzhi dan Xiaofei.
I want
Saya ingin
to work hard in secret
bekerja keras secara rahasia
and surprise everyone.
dan mengejutkan semua orang.
Fine. Do whatever you want.
Baiklah. Lakukan apa pun yang kau mau.
Dad!
Ayah!
Dad.
Ayah.
Dad, what's wrong?
Ayah, ada apa?
Dad, are you okay?
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
[Jinshan Hospital]
[Rumah Sakit Jinshan]
Good thing you brought him in time.
Untungnya kau membawanya tepat waktu.
But I still recommend further examination.
Tetapi saya tetap menyarankan pemeriksaan lebih lanjut.
Thank you.
Terima kasih.
No worries.
Jangan khawatir.
Doctor, thank you.
Dokter, terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Dad, how are you feeling?
Ayah, bagaimana kabarmu?
Any discomfort?
Ada rasa tidak nyaman?
I'm fine. Just tired lately.
Aku baik-baik saja. Hanya lelah akhir-akhir ini.
I'll be okay after some rest.
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat sejenak.
Dad, since we're here,
Ayah, karena kita sudah di sini,
why not get a full check-up?
mengapa tidak melakukan pemeriksaan lengkap?
Is that really necessary?
Apakah itu benar-benar diperlukan?
There's so much work at the company.
Ada begitu banyak pekerjaan di perusahaan itu.
Dad!
Ayah!
The company needs you.
Perusahaan membutuhkan Anda.
I need you too.
Aku juga membutuhkanmu.
Do you really want me
Apakah kamu benar-benar menginginkanku?
to lose sleep and appetite
kehilangan tidur dan nafsu makan
worrying about you every day?
mengkhawatirkanmu setiap hari?
Fine. I'll do as you say.
Baiklah. Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Well, don't tell them
Baiklah, jangan beritahu mereka
about me fainting.
tentang aku yang pingsan.
No need to worry them.
Tidak perlu membuat mereka khawatir.
It's a secret.
Itu rahasia.
This time,
Kali ini,
I won't let anything happen to Dad.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi pada Ayah.
[Initial tests indicate chronic liver and kidney damage.]
[Tes awal menunjukkan kerusakan hati dan ginjal kronis.]
[Continued observation needed.]
[Diperlukan pengamatan lanjutan.]
[The patient's blood appears to contain a chronic toxin.]
[Darah pasien tampaknya mengandung racun kronis.]
[Trace amounts of Anmesic were detected in the blood.]
[Jumlah jejak Anmesic terdeteksi dalam darah.]
Someone is poisoning Dad?
Seseorang meracuni Ayah?
Qing.
Qing.
Ms. Song.
Nona Song.
Are you busy now?
Apakah kamu sedang sibuk sekarang?
Not really.
Tidak terlalu.
I want to ask you something.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
What does Dad usually like to eat?
Ayah biasanya suka makan apa?
I want to cook him a meal.
Saya ingin memasak makanan untuknya.
Mrs. Song says
Nyonya Song mengatakan
Mr. Song's job is really tough,
Pekerjaan Tuan Song sangat sulit,
so he should keep a balanced diet.
jadi dia harus menjaga pola makan yang seimbang.
His meals are always varied.
Makanannya selalu bervariasi.
What about drinks?
Bagaimana dengan minuman?
Oh,
Oh,
Mrs. Song and Xiaofei
Nyonya Song dan Xiaofei
prepare milk for him every night before bed.
menyiapkan susu untuknya setiap malam sebelum tidur.
Milk.
Susu.
Milk is good. Healthy.
Susu itu baik. Sehat.
Absolutely.
Sangat.
Xiaofei.
Xiaofei.
You're still up so late?
Kamu masih begadang?
Zhizhi, can't you see?
Zhizhi, kamu tidak bisa melihat?
I'm taking milk to Dad.
Aku akan membawakan susu untuk Ayah.
Good girl.
Anak yang baik.
No wonder Dad dotes on you.
Tidak heran Ayah begitu menyayangimu.
Not like me, always messing up.
Tidak seperti saya, selalu membuat kesalahan.
How about
Bagaimana dengan
you let me
kamu membiarkanku
have this chance today?
memiliki kesempatan ini hari ini?
Zhizhi,
Zhizhi,
why would you say that?
mengapa kamu mengatakan itu?
Even if you did mess up,
Bahkan jika kamu melakukan kesalahan,
Dad wouldn't really be mad at you.
Ayah tidak akan marah padamu.
You've been busy all day.
Anda sibuk sepanjang hari.
Let me handle this.
Biarkan aku yang urus ini.
Xiaofei.
Xiaofei.
What?
Apa?
You're afraid I'll steal your spotlight?
Kau takut aku akan mencuri perhatianmu?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's
Dia
what we should do as the juniors.
apa yang harus kita lakukan sebagai junior.
You...
Anda...
Since you're my younger sister,
Karena kamu adalah adik perempuanku,
let me have this milk.
Biarkan aku mengambil susu ini.
Wait,
Tunggu,
what is wrong with you lately?
apa yang salah denganmu akhir-akhir ini?
So annoying.
Sangat menyebalkan.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
Hello?
Halo?
Baijian,
Baijian,
I need a favor.
Aku butuh bantuan.
I'll bring you something tomorrow.
Aku akan membawakanmu sesuatu besok.
Help me check the composition.
Bantu saya memeriksa komposisinya.
Thanks.
Terima kasih.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, aku tak peduli lagi♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tidak ada lagi kebisingan di telingaku♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu aku dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa aku mencoba berubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus aku pelajari untuk aku rangkul♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali kau menyakitiku♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang kau sebut pengabdian yang tulus♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin aku hanya mati rasa♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, aku tidak peduli♪
♪Even if I've strayed♪
♪Bahkan jika aku telah tersesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Aku masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis karena kalah dari harga diriku sendiri♪